O que é uma variável?
R:Variável é um valor que pode mudar de acordo com a situação.

Como declarar uma variável numérica inteira ou Real usando JS?
R:om a palavra chave var . Por exemplo, var x = 42 . Esta sintaxe
 pode ser usada para declarar tanto variáveis locais como variáveis globais.

Quais são os tipos primitivos do JS?
R:Boolean, String e Number.

O que significa colocar o valor null dentro de uma variável?
R: Então , variáveis não inicializadas que se referem a banco
 de dados recebem o valor Null(nulo). Retorno : False - Indica 
que a variável não possui um valor Null.